Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
President Wen
Presidente Wen
The thing you requested has been delivered.
Lo que usted solicitó ha sido entregado.
I need an explanation.
Necesito una explicación.
I
I
went out to use the restroom.
Salió a usar el baño.
Then I ran into an acquaintance.
Luego me encontré con un conocido.
Talk about a coincidence, right?
Hablemos de una coincidencia, ¿verdad?
Alright.
Está bien.
It's
Es
Qian Kexin's family
La familia de Qian Kexin
set her up on another blind date.
Le conseguí otra cita a ciegas.
Haven't you noticed?
¿No te has dado cuenta?
This whole area is crawling with love surveillance agents.
Toda esta zona está repleta de agentes de vigilancia del amor.
Where?
¿Dónde?
What would you two like to eat?
¿Qué les gustaría comer a ustedes dos?
Just a couple of vegetable dishes is fine.
Un par de platos de verduras estaría bien.
Then I'll order a few things for you.
Entonces pediré algunas cosas para ti.
Sure, sure, sure.
Claro, claro, claro.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
It was a momentary lapse on my part.
Fue un lapsus momentáneo de mi parte.
How do we handle this?
¿Cómo manejamos esto?
It's all fake anyway.
De todas formas todo es falso.
Right?
¿Bien?
And you?
¿Y tú?
Don't care.
No me importa.
He doesn't care either.
A él tampoco le importa.
What will outsiders think of me?
¿Qué pensarán de mí los de fuera?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
With my charm,
Con mi encanto,
my woman
mi mujer
would never date another man behind my back.
Nunca saldría con otro hombre a mis espaldas.
That's the point you're concerned about?
¿Éste es el punto que te preocupa?
Fine, fine, fine.
Bien, bien, bien.
You're the client.
Tú eres el cliente.
You call the shots.
Tú tomas las decisiones.
I'm starting to wonder if
Estoy empezando a preguntarme si
Hou Yi missed shooting down one sun,
Hou Yi falló al derribar un sol,
making you shine so brilliantly now.
Haciéndote brillar tan intensamente ahora.
You're very close to losing control like this.
Estás muy cerca de perder el control de esta manera.
I, Wen Pei'an,
Yo, Wen Pei'an,
never do anything outside my control.
Nunca hagas nada que esté fuera de mi control.
Okay.
Bueno.
One minute.
Un minuto.
Give me one minute, I'll handle it.
Dame un minuto, me encargo.
Excuse me.
Disculpe.
Who is that?
¿Quién es ese?
Him?
¿A él?
He's my
Él es mio
best guy friend.
mejor amigo
You know?
¿Sabes?
So, meeting you for the first time,
Entonces, al conocerte por primera vez,
he gets a bit nervous.
Se pone un poco nervioso.
You could think of it as social phobia.
Podríamos pensar en ello como fobia social.
That's why he seems
Por eso parece
a little tense.
Un poco tenso.
He does seem quite tense.
Parece bastante tenso.
Let me tell you a secret.
Déjame contarte un secreto.
He just went through a bad breakup.
Acaba de pasar por una mala ruptura.
It was really tragic.
Fue realmente trágico.
So he follows me everywhere.
Así que me sigue a todas partes.
I'm just worried he might do something rash.
Sólo me preocupa que pueda hacer algo imprudente.
So, Senior, how about today we just pretend
Entonces, mayor, ¿qué tal si hoy simplemente hacemos como si nada?
It's fine.
Está bien.
I understand completely.
Lo entiendo perfectamente
It's just an extra set of chopsticks, right?
Es solo un juego extra de palillos, ¿verdad?
Darn it.
Maldita sea.
The other man is approaching the young master.
El otro hombre se acerca al joven maestro.
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
Chairman.
Presidente.
Should we go help?
¿Deberíamos ir a ayudar?
No.
No.
This sort of thing,
Este tipo de cosas,
let him handle it himself.
Déjalo que lo resuelva él mismo.
Understood.
Comprendido.
Xin Tong told me about your relationship.
Xin Tong me contó sobre su relación.
You know already?
¿Ya lo sabías?
I know.
Lo sé.
I'm very sorry
Lo siento mucho
for interrupting your date.
por interrumpir tu cita.
If you don't mind,
Si no te importa,
we could have dinner together.
Podríamos cenar juntos.
I think
Creo
that won't be necessary.
Eso no será necesario.
Sure.
Seguro.
As expected of the young master.
Como se esperaba del joven maestro.
His composure is impressive.
Su compostura es impresionante.
He's actually sitting
En realidad está sentado
harmoniously with the other man.
en armonía con el otro hombre.
Lin Xiang.
Lin Xiang.
Xin Tong and I are former schoolmates.
Xin Tong y yo somos antiguos compañeros de escuela.
How should I address you?
¿Cómo debo dirigirme a usted?
A Wen.
Un Wen.
You can call him A Wen.
Puedes llamarlo A Wen.
Here.
Aquí.
Sweetheart,
Cariño,
your favorite little cake.
Tu pastelito favorito.
The young master is asserting his dominance over the other man.
El joven maestro está afirmando su dominio sobre el otro hombre.
This is so delicious.
Esto es tan delicioso.
Actually, I really envy you.
En verdad, te envidio muchísimo.
It's just that...
Es solo que...
You don't have to care about worldly opinions.
No tienes que preocuparte por las opiniones mundanas.
You can live life according to your own ideas.
Puedes vivir la vida según tus propias ideas.
Xin Tong has told you quite a bit.
Xin Tong te ha contado bastante.
Just a little.
Sólo un poquito.
Right.
Bien.
She just mentioned it in passing.
Ella sólo lo mencionó de pasada.
I still have to rely on acting skills.
Todavía tengo que confiar en mis habilidades de actuación.
To get by.
Para salir adelante.
I also face a lot of...
También me enfrento a muchos...
Pressure from my parents.
Presión de mis padres.
Right?
¿Bien?
We're the same kind of people.
Somos el mismo tipo de personas.
No, no, no.
No, no, no.
This...
Este...
Is also not quite the same.
Tampoco es exactamente lo mismo.
Yes.
Sí.
Not quite the same.
No es exactamente lo mismo.
This...
Este...
You might have a slight misunderstanding.
Quizás tengas un pequeño malentendido.
I'm actually quite traditional.
En realidad soy bastante tradicional.
But...
Pero...
But that doesn't prevent me...
Pero eso no me impide...
From accepting the world's...
Desde la aceptación del mundo...
Diversity.
Diversidad.
Maybe we should eat first.
Quizás deberíamos comer primero.
I'm getting a little hungry.
Tengo un poco de hambre.
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
Let's eat.
Vamos a comer.
The food's getting cold.
La comida se está enfriando.
Quick.
Rápido.
Hurry up.
Apresúrate.
Eat, eat.
Come, come.
Such a harmonious relationship between three people...
Una relación tan armoniosa entre tres personas...
This is the first time I've seen it.
Esta es la primera vez que lo veo.
They're actually getting along peacefully.
En realidad se llevan bien en paz.
That's a bit strange.
Eso es un poco extraño.
Should I...
¿Debería...?
Arrange something?
¿Arreglar algo?
You.
Tú.
Go notify Ou Lu.
Ir a notificar o leer.
Tell him to come see me.
Dile que venga a verme.
Yes.
Sí.
I'm very happy tonight.
Estoy muy feliz esta noche.
To have dinner with you two, my family.
Para cenar con vosotros dos, mi familia.
Family.
Familia.
One family.
Una familia.
A Wen.
Un Wen.
Let bygones be bygones.
Lo pasado, pasado está.
With Xin Tong by your side...
Con Xin Tong a tu lado...
I believe you'll soon find...
Creo que pronto encontrarás...
Your former happiness.
Tu antigua felicidad.
I'd be lucky if she doesn't cause trouble for me.
Tendría suerte si no me causara problemas.
Xin Tong.
Xin Tong.
Will we still have a chance to meet up?
¿Aún tendremos oportunidad de encontrarnos?
Of course, Senior.
Por supuesto, señor.
Let's meet anytime.
Nos vemos en cualquier momento.
I hope you soon find...
Espero que pronto lo encuentres...
Someone more worthy.
Alguien más digno.
Bye.
Adiós.
Your senior...
Tu mayor...
Really is a strange person.
Realmente es una persona extraña.
Check, please, you two.
Por favor, comprueben ustedes dos.
How much is it?
¿Cuánto cuesta?
Eighteen thousand.
Dieciocho mil.
How...
Cómo...
...much?
...¿mucho?
Eighteen thousand.
Dieciocho mil.
We...
Nosotros...
...only ordered two vegetable dishes.
...sólo pedí dos platos de verduras.
Spanish peas.
Guisantes españoles.
German white asparagus.
Espárragos blancos alemanes.
Japanese matsutake mushrooms.
Hongos matsutake japoneses.
French potatoes.
Papas francesas.
Let me reiterate.
Permítame reiterarlo.
During our cooperation period,
Durante nuestro período de cooperación,
you are not allowed to take on similar side jobs.
No se le permite aceptar trabajos secundarios similares.
My plan
Mi plan
could be ruined.
Podría arruinarse.
The contract
El contrato
only says I can't date.
Sólo dice que no puedo tener citas.
But with the little money you're paying,
Pero con el poco dinero que estás pagando,
it's not enough to buy all my time.
No es suficiente comprar todo mi tiempo.
Do you love money that much?
¿Amas tanto el dinero?
Wrong.
Equivocado.
I don't love money.
No amo el dinero
Money gives me a sense of security.
El dinero me da una sensación de seguridad.
To achieve
Para lograr
my Grand Retirement-at-Thirty-Six Plan sooner,
mi Gran Plan de Jubilación a los Treinta y Seis años antes,
I plan
Yo planeo
to trade ten years of hard labor
intercambiar diez años de duro trabajo
for a lifetime of enjoying the world.
Para toda una vida disfrutando del mundo.
Why thirty-six?
¿Por qué treinta y seis?
Because in the internet industry,
Porque en la industria de Internet,
thirty-five is the legal retirement age.
Treinta y cinco años es la edad legal de jubilación.
Which country's law are you talking about?
¿De qué ley de país estás hablando?
Algorithm.
Algoritmo.
So lame.
Qué patético.
I hope you won't, for money
Espero que no lo hagas, por dinero.
and a strange goal, have no bottom line in cooperation.
y un objetivo extraño, no tienen un resultado final en la cooperación.
Then I'm afraid you'll be disappointed.
Entonces me temo que quedarás decepcionado.
Someone like me...
Alguien como yo...
...for money,
...por dinero,
has a very low bottom line.
tiene un resultado final muy bajo.
How low?
¿Qué tan bajo?
Paper-thin.
Fino como el papel.
You're blocking the rearview mirror.
Estás bloqueando el espejo retrovisor.
All arrangements for today
Todos los arreglos para hoy
are
son
at the cafe.
en el café.
Right.
Bien.
I thought you've been too tired lately,
Pensé que estabas demasiado cansado últimamente,
so today,
Así que hoy,
I gathered all the clients
Reuní a todos los clientes.
and scheduled them together
y los programó juntos
to improve efficiency.
Para mejorar la eficiencia.
Not bad.
Nada mal.
You're teachable.
Eres enseñable.
Alright.
Está bien.
Ou Lu,
Tú Lu,
what do you think of Wen Pei'an's girlfriend?
¿Qué opinas de la novia de Wen Pei'an?
How is she?
¿Cómo está ella?
She's...
Ella es...
...quite good.
...bastante bueno.
No.
No.
I think this girl
Creo que esta chica
is too playful.
es demasiado juguetón
I hope
Espero
to have Wen Pei'an
tener a Wen Pei'an
meet some other girls.
Conoce a otras chicas.
Chairman, if there's anything you need me to do,
Presidente, si necesita que haga algo,
just give the order.
Sólo da la orden.
You won't betray me, will you?
No me traicionarás, ¿verdad?
Absolutely not.
En absoluto.
Facing the Chairman, one cannot be disloyal.
Frente al Presidente no se puede ser desleal.
Facing a brother, one cannot be dishonorable.
Frente a un hermano no se puede ser deshonroso.
Since ancient times, loyalty and righteousness are hard to balance.
Desde la antigüedad, la lealtad y la rectitud han sido difíciles de equilibrar.
So I can only arrange blind dates under the guise of business.
Así que sólo puedo organizar citas a ciegas bajo la apariencia de negocios.
Dad.
Papá.
We are truly in love.
Estamos verdaderamente enamorados.
Why don't you believe it?
¿Por qué no lo crees?
It's your eyes
Son tus ojos
that gave you away.
Eso te delató.
In your eyes,
En tus ojos,
I don't see
No veo
the love that endures
el amor que perdura
through thick and thin.
superando cualquier dificultad.
Dad,
Papá,
you and mother have been
Tú y mamá han estado
a marriage in name only for twenty years.
Un matrimonio que sólo fue nominal y que duró veinte años.
You simply don't understand what love is.
Simplemente no entiendes lo que es el amor.
Now,
Ahora,
you're forcing me into a marriage alliance with someone else,
Me estás obligando a una alianza matrimonial con otra persona,
to repeat your life.
para repetir tu vida.
I won't accept it.
No lo aceptaré.
If you don't listen to me,
Si no me escuchas,
starting now,
A partir de ahora,
I'll confiscate all your assets
Confiscaré todos tus bienes
and sever
y cortar
our father-son relationship.
Nuestra relación padre-hijo.
Starting tomorrow,
A partir de mañana,
I will become an orphan.
Me convertiré en huérfano.
I'll chop wood,
Cortaré leña,
feed the horses.
alimentar a los caballos
We'll travel the world together.
Viajaremos por el mundo juntos.
From then on, we'll care about grain and vegetable prices.
A partir de ahora nos preocuparemos por los precios de los cereales y las verduras.
We might not afford a house,
Quizás no podamos permitirnos una casa,
but we can face the sea,
pero podemos enfrentarnos al mar,
with spring warmth
con el calor primaveral
and roses blooming.
y rosas floreciendo.
Thank you, Uncle, for raising me.
Gracias tío por criarme.
Thank you, Uncle.
Gracias, tío.
Let's go.
Vamos.
Ungrateful son!
¡Hijo ingrato!